В коммитах git-репозитория используются следующие обозначения:


admin:      Действия, связанные с администрированием корпуса. Например,
            добавление файлов, переименование, удаление.

erratum:    Исправление обшибок в корпусе. Имеются в виду опечатки, ошибки
            распознавания в электронном тексте, а также опечатки или ошибки
            в самих бумажныъх текстах, когда они несомненные.

incertum:   Исправления, внесённые в корпус, но относительно которых есть
            сомнения в том, как правильно ошибка должна быть исправлена.
            Пример:

                Было                т<о_>гj`
                Исправлено          т<о_>го`
                Возможный вариант   т<о_>гw`

simplex:    Упрощения текста. Например, при использовании более простых правил
            конвертации, не учитывающих опреденные нюансы. Пример:

                {ти}^  -->  ти^
