Минея, Август

Тексты приводятся по изданию: МИНI'А МJЬ'СЯЦЪ  А='VГУСТЪ. - 
М.:Московский Сретенский монастырь, издательство "Правило веры", 1996. 
- 784 с. - Репринтное воспроизведение издания: КI'ЕВЪ. Въ тv"погра'фiи 
кiево-пече'рской ла'vры. #аw\тчг го'да.

Содержание 

01_1.hip -- 1 августа: Происхождение честных древ честнаго и
   животворящего Креста Господня. И память святых семи мучеников
   Маккавейских и матери их Соломонии и учителя их Елеазара.

01_2.hip -- 1 августа: Освящение воды.

01_3.hip -- 1 августа: Служба Всемилостивому Спасу.	

02_1.hip -- 2 августа: Пренесение мощей святого первомученика и
   архидиакона Стефана.

02_2.hip -- 2 августа: Святого блаженного Василия, Московского
   чудотворца.

03_1.hip -- 3 августа: Преподобных отцов Исаакия, Далмата и Фавста.

03_2.hip -- 3 августа: Преподобного Антония Римлянина, Новгородского чудотворца.

04.hip -- 4 августа: Святых семи отроков Ефесских.

05.hip -- 5 августа: Предпразднество Преображения Господа нашего
   Иисуса Христа. Святого мученика Евсигния.

06.hip -- 6 августа: Святое Преображение Господа Бога и Спаса нашего
   Иисуса Христа.

07.hip -- 7 августа: Святого преподобномученика Дометия.

08.hip -- 8 августа: Святого Емилиана исповедника, епископа
   Кизического.

08p.hip -- 8 августа: Преподобных Зосимы и Савватия Соловецких.

09.hip -- 9 августа: Святого апостола Матфия.

10.hip -- 10 августа: Святого мученика и архидиакона Лаврентия.

11.hip -- 11 августа: Святого мученика и архидиакона Евпла.

12.hip -- 12 августа: Святых мучеников Фотия и Аникиты. Преподобного
   Максима исповедника (служба переносится с 13 августа).

13.hip -- 13 августа: Отдание праздника Преображения Господня.

13p.hip -- 13 августа: Святителя Тихона, епископа Воронежского.

14_1.hip -- 14 августа: Препразднество Успения Пресвятой Богородицы.
   Святого пророка Михея.

14_2.hip -- 14 августа: Пренесение честных пощей преподобного
   Феодосия Киево-печерского.

15.hip -- 15 августа: Успение Пресвятой Славной Владычицы нашей
   Богородицы и Приснодевы Марии.

16_1.hip -- 16 августа: От Эдеса перенесение в Константинов град
   нерукотворенного образа Господа нашего Иисуса Христа.

16_2.hip -- 16 августа: Святого мученика Диомида (на повечерии).

16_3.hip -- 16 августа: Нерукотворенного образа (бденная служба).

17.hip -- 17 августа: Святого мученика Мирона.

17p.hip -- 15 или 17 августа: Чин погребения Пресвятой Богородицы.

18.hip -- 18 августа: Святых мучеников Флора и Лавра.

19.hip -- 19 августа: Святого мученика Андрея Стратилата, и с ним двух
   тысяч пяти сот девятидесяти трех мучеников.

19p.hip -- 19 августа: Пресвятой Богородицы, в честь иконы Ее,
называемой Донской.

20.hip -- 20 августа: Святого пророка Самуила.

21_1.hip -- 21 августа: Святого апостола Фаддея. И святой мученицы
   Вассы.

21_2.hip -- 21 августа: Преставление преподобного Авраамия, Смоленского чудотворца.

22.hip -- 22 августа: Святого мученика Агафоника и других с ним.
   Святого мученика Луппа.

23.hip -- 23 августа: Отдание праздника Успения Пресвятой Богородицы.

24_1.hip -- 24 августа: Святого священномученика Евтиха.

24_2.hip -- 24 августа: Святителя Петра, митрополита всея России, чудотворца.

25.hip -- 25 августа: Святого апостола Варфоломея. Святого апостола
   Тита.

26_1.hip -- 26 августа: Святых мученик Адриана и Наталии.

26_2.hip -- 26 августа: Сретение чудотворной иконы Пресвятой Богородицы Владимирской.

27.hip -- 27 августа: Преподобного Пимена.

28.hip -- 28 августа: Преподобного Моисея Мурина.

28p.hip -- 28 августа: Собор преподобных отцов Киево-печерских.

29.hip -- 29 августа: Усекновение честной главы честнаго славного
   пророка, предтечи и крестителя Господня Иоанна.

30_1.hip -- 30 августа: Святых патриархов Константинова града:
   Александра, Иоанна и Павла Нового.

30_2.hip -- 30 августа: Воспоминание мира с короною Свейскою. Перенесение мощей святого
   благоверного великого князя Александра Невского.

30_3.hip -- 30 августа: Преподобного Александра Свирского.

31.hip -- 31 августа: Положение честнаго пояса Пресвятой Богородицы.