Минея, Декабрь

Тексты приводятся по изданию: МИНI'А МJЬ'СЯЦЪ ДЕКЕ'МВРIЙ. - 
М.:Московский Сретенский монастырь, издательство "Правило веры", 1997. 
- 672 с. - Репринтное воспроизведение издания: КI'ЕВЪ. Въ тv"погра'фiи 
кiево-пече'рской ла'vры. #аw\тчг го'да. (с дополнениями).

Содержание

01_skr.hip -- 1 декабря: Святого пророка Наума

02.hip -- 2 декабря: Святого пророка Аввакума

03_1.hip -- 3 декабря: Святого пророка Софонии.

03_2.hip -- 3 декабря: Преподобного Саввы Сторожевского.

04.hip -- 4 декабря: Святой великомученицы Варвары. 
Преподобного Иоанна Дамаскина.

05.hip -- 5 декабря: Преподобного Саввы Освященного.

06.hip -- 6 декабря: Святителя Николая, архиепископа 
Мирликийского, чудотворца.

07_1.hip -- 7 декабря: Святителя Амвросия, епископа 
Медиоланского.

07_2.hip -- 7 декабря: Преподобного Антония Сийского.

07_3.hip -- 7 декабря: Преподобного Нила Столобенского.

08.hip -- 8 декабря: Преподобного Патапия.

09.hip -- 9 декабря: Зачатие святой Анны, когда зачала 
Пресвятую Богородицу.

09p.hip -- 9 декабря: Иконы Божией Матери, нарицаемой 
Нечаянная Радость.

10.hip -- 10 декабря: Святых мучеников Мины, Ермогена и 
Евграфа.

11_1.hip -- 11 декабря: Преподобного Даниила Столпника.

11_1.hip -- После 10 декабря: Неделя святых праотец.

12.hip -- 12 декабря: Святителя Спиридона, епископа 
Тримифийского.

13.hip -- 13 декабря: Святых мучеников Евстратия, 
Авксентия, Евгения, Мардария и Ореста. Святой мученицы Лукии 
девы.

14.hip -- 14 декабря: Святых мучеников Фирса, Левкия, 
Филимона и других.

15_1.hip -- 15 декабря: Святого священномученика 
Елевферия. Преподобного Павла, в Латре.

15_2.hip -- 15 декабря: Святителя Стефана 
исповедника, архиепископа Сурожского.

16.hip -- 16 декабря: Святого пророка Аггея.

17.hip -- 17 декабря: Святого пророка Даниила. Святых 
трех отроков Анании, Азарии и Мисаила.

18_1.hip -- 18 декабря: Святого мученика Севастиана и 
дружины его. Суббота перед Рождеством Христовым.

18_2.hip -- После 17 декабря: Неделя перед Рождеством Христовым, святых отец.

19.hip -- 19 декабря: Святого мученика Вонифатия.

20.hip -- 20 декабря: Предпразднество по плоти Рождества 
Господа Бога и Спаса нашего Иисуса Христа. Священномученика 
Игнатия Богоносца.

20p.hip -- 20 декабря: Святого праведного Иоанна 
Кронштадского чудотворца.

21_1.hip -- 21 декабря: Святой мученицы Иулиании 
Никомидийской.

21_2.hip -- 21 декабря: Святителя Петра, митрополита Киевского и всей 
России.

22.hip -- 22 декабря: Святой великомученицы Анастасии 
узорешительницы.

23.hip -- 23 декабря: Святых десяти критских мучеников.

24_1.hip -- 24 декабря: Святой преподобномученицы Евгении.

24_2.hip -- 24 декабря: Последование часов, певаемых в навечерии Рождества Христова.

25_1.hip -- 25 декабря: Рождество Христово: вечерня.

25_1.hip -- 25 декабря: Рождество Христово: повечерие, утреня.

26_1.hip -- 26 декабря: Собор Пресвятой Богородицы.
 
26_2.hip -- 26 декабря: Святого священномученика Евфимия (на повечерии, между вечерней и утреней Собору Пресвятой Богородицы).

Суббота по Рождестве 
Христовом. Неделя по рождестве Христовом. Святых праведных 
Иосифа обручника, Давида царя и Иакова, брата Господня.

27.hip -- 27 декабря: 27.hip -- Святого апостола 
первомученика и архидиакона Стефана. Преподобного Феодора 
начертанного, исповедника.

28.hip -- 28 декабря: Святых двух тысяч мучеников, в 
Никомидии сожженных.

29.hip -- 29 декабря: Святых четырнадцати тысяч 
младенцев, Христа ради избиенных Иродом в Вифлееме 
Иудейском. Преподобного Маркелла, игумена обители 
неусыпаемых.

30_1.hip -- 30 декабря: Святой мученицы Анисии. 
Преподобной Мелании.

30_1.hip -- 30 декабря: Преподобного Зотика (на повечерии, между вечерней и утреней мц. Анисии).

30p.hip -- 30 декабря: Святителя Макария, Митрополита 
Московского и всея Руси.

31.hip -- 31 декабря: Преподобной Мелании Римляныни 
(служба ее написана 30 декабря). Отдание праздника Рождества 
Христова.