Минея, Январь

Тексты приводятся по изданию: МИНI'А МJЬ'СЯЦЪ I=АННУА'РIЙ. 
- М.: Московский Сретенский монастырь, издательство 
"Правило веры", 1996. - 800 с. - Репринтное воспроизведение 
издания: КI'ЕВЪ. Въ тv"погра'фiи кiево-пече'рской ла'vры. 
#аw\тчг го'да. (с дополнениями).


Содержание

01.hip -- 1 января: Обрезание Господне. Святителя 
Василия Великого.

02.hip -- 2 января: Предпразднество Просвещения. 
Святого отца нашего Сильвестра, папы Римского.

02p.hip -- 2 января: Преподобного Серафима, Саровского 
чудотворца.

03.hip -- 3 января: Святого пророка Малахии. Святого 
мученика Гордия.

04.hip -- 4 января: Собор святых семидесяти апостолов. 
Преподобного Феоктиста игумена, в Кукуме Сикелийском.

05_1.hip -- 5 января: Святых мучеников Феопемпта и 
Феоны. Преподобной Синглитикии.

05_2.hip -- 5 января: Последование часов в навечерие Богоявления.

06_1.hip -- 6 января: Богоявление: вечерня с паремиями.

06_2.hip -- 6 января: Богоявление: великое освящение воды.

06_3.hip -- 6 января: Богоявление: повечерие, утреня.

07.hip -- 7 января: Собор святого славного пророка 
Предтечи и Крестителя Иоанна.

08.hip -- 8 января: Преподобного отца нашего Георгия 
Хозевита. Преподобной Домники. Емилиана исповедника.

09_1.hip -- 9 января:  Святого мученика Полиевкта.

09_2.hip -- 9 января:  Cвятителя Филиппа, митрополита Московского и всея России.

10_1.hip -- 10 января: Святителя Григория, епископа 
Нисского. Преподобного Дометиана, епископа Мелитинского.

10_2.hip -- 10 января: Преподобного Маркиана, пресвитера и эконома Великой 
церкви (на повечерии - между вечерней и утреней свт. Григорию и прп. Дометиану).

10_3.hip -- 10 января: Преподобного Павла Обнорского, вологодского 
чудотворца.

10p.hip -- 10 января: Святителя Феофана, затворника 
Вышенского.

11_1.hip -- 11 января: Преподобного Феодосия, общих 
житий начальника.

11_2.hip -- 11 января: Преподобного Михаила Клопского, в 
Великом Новгороде.

12_1.hip -- 12 января: Святой мученицы Татианы.

12_2.hip -- 12 января: Святителя Саввы, первого архиепископа и учителя 
Сербского.

13.hip -- 13 января: Святых мучеников Ермила и 
Стратоника. Служба святых отцев, в Синаи и Раифе 
избиенных.

14.hip -- 14 января: Отдание праздника Просвещения (=Богоявления).

14p.hip -- 14 января: Святой равноапостольной Нины, 
просветительницы Грузии.

15.hip -- 15 января: Преподобных Павла Фивейского и 
Иоанна Кущника.

16.hip -- 16 января: Поклонение честным веригам 
святого и всехвального апостола Петра.

17.hip -- 17 января: Преподобного Антония Великого.

18.hip -- 18 января: Святителей Афанасия и Кирилла, 
архиепископов Александрийских.

19.hip -- 19 января: Преподобного Макария Египетского.

20.hip -- 20 января: Преподобного Евфимия Великого.

21_1.hip -- 21 января: Преподобного Максима исповедника. 
Святого мученика Неофита.

21_2.hip -- 21 января: Святых мучеников Евгения, Книдия, Валериана и Акилы 
(на повечерии, между вечерней и утреней прп. Максиму и мч. Неофиту).

21p.hip -- 21 января: Преподобного Максима Грека.

22.hip -- 22 января: Святого апостола Тимофея. Святого 
преподобномученика Анастасия Персского.

23.hip -- 23 января: Священномученика Климента, 
епископа Агкирского. Святого мученика Агафангела.

24.hip -- 24 января: Преподобной матери нашей Ксении.

24p.hip -- 24 января: Святой блаженной Ксении 
Петербуржской.

25.hip -- 25 января: Святителя Григория Богослова, 
архиепископа Константинопольского.

25p.hip -- 25 января: Пресвятой Богородицы, в честь 
иконы Ее, называемой "Утоли мои печали".

25pn.hip -- В неделю, ближайшую к 25 января: Собор 
новомучеников и исповедников Российских (без канона
зарубежного издания, 1996 года).

26.hip -- 26 января: Преподобного Ксенофонта и дружины 
его.

27.hip -- 27 января: Перенесение мощей святителя 
Иоанна Златоуста.

28.hip -- 28 января: Преподобного Ефрема Сирина.

29.hip --  29 января: Перенесение мощей 
священномученика Игнатия Богоносца.

30_1.hip -- 30 января: Святителей Василия Великого, Григория Богослова 
и Иоанна Златоуста.
30_1.hip -- 30 января: Священномученика Ипполита, папы 
Римского (на повечерии, между вел. вечерней и утреней трем свтт.).

31.hip -- 31 января: Святых чудотворцев и 
бессребренников Кира и Иоанна. Святителя Никиты епископа, 
Новгородского чудотворца.









