Минея, Июнь

Тексты приводятся по изданию: МИНI'А МJЬ'СЯЦЪ I=У'НIЙ. 
- М.: Московский Сретенский монастырь, издательство 
"Правило веры", 1996. - 591 с. - Репринтное воспроизведение 
издания: КI'ЕВЪ. Въ тv"погра'фiи кiево-пече'рской ла'vры. 
#аw\тчг го'да. (с дополнениями). 

Содержание

01_1.hiр -- 1 июня: Мученика Иустина Философа, и другого мученика
   Иустина, и иных с ними.

01_2.hiр -- 1 июня: Преподобного Дионисия, Глушицкого чудотворца.

02_1.hiр -- 2 июня: Святителя Никифора, патриарха Константинополя,
   исповедника.

02_2.hiр -- 2 июня: Великомученика Иоанна Нового.

03.hiр -- 3 июня: Мученика Лукиллиана и иных с ним.

04.hiр -- 4 июня: Святителя Митрофана, патриарха Константинополя.

05.hiр -- 5 июня: Священномученика Дорофея, епископа Тирского.

06.hiр -- 6 июня: Преподобного Виссариона чудотворца. Преподобного
   Илариона Нового.

07.hiр -- 7 июня: Священномученика Феодота, епископа Анкирского.

08.hiр -- 8 июня: Великомученика Феодора Стратилата.

09_1.hiр -- 9 июня: Святителя Кирилла, архиепископа Александрийского.

09_2.hiр -- 9 июня: Преподобного Кирилла, игумена Белоезерского.

10.hiр -- 10 июня: Священномученика Тимофея, епископа Прусского.

11.hiр -- 11 июня: Апостолов Варфоломея и Варнавы.

12.hiр -- 12 июня: Преподобного Онуфрия. Преподобного Петра Афонского.
   Преподобного Арсения, Коневского чудотворца (службы ему в книге нет!).

13.hiр -- 13 июня: Мученица Акилины. Святителя Трифиллия, епископа
   Левкусии Кипрской.

14.hiр -- 14 июня: Пророка Елиссея. Святителя Мефодия, патриарха
   Константинополя.

15_1.hiр -- 15 июня: Пророка Амоса.

15_2.hiр -- 15 июня: Святителя Ионы, митрополита Московского и всея России.

16.hiр -- 16 июня: Святителя Тихона Амафунсткого, чудотворца.

17.hiр -- 17 июня: Мучеников Мануила, Савела и Исмаила.

18.hiр -- 18 июня: Мученика Леонтия.

18р.hiр -- 18 июня: Служба Пресвятой Богородице, в честь иконы ее
Боголюбской.

19.hiр -- 19 июня: Апостола Иуды, брата Господня.

20.hiр -- 20 июня: Священномученика Мефодия, епископа Патарского.

21.hiр -- 21 июня: Мученика Иулиана Тарсийского.

22.hiр -- 22 июня: Священномученика Евсевия, епископа Самосатского.

23_1.hiр -- 23 июня: Мученицы Агрипины.

23_2.hiр -- 23 июня: Сретение чудотворной иконы Пресвятой Богородицы, Владимирской.

24.hiр -- 24 июня: Рождество пророка, Предтечи и Крестителя Господня
   Иоанна.

25_1.hiр -- 25 июня: Преподобномученицы Февронии.

25_2.hiр -- 25 июня: Благоверных князя Петра и княгини Февронии, муромских чудотворцев.

26_1.hiр -- 26 июня: Преподобного Давида, Селунского.

26_1.hiр -- 26 июня: Явление Иконы Пресвятой Богородицы, Тихвинской.

27_1.hiр -- 27 июня: Преподобного Сампсона странноприимца.

27_1.hiр -- 27 июня: Благодарственная служба Пресвятой Троице о победе в Полтавской
   битве.

28.hiр -- 28 июня: Бессребренников Кира и Иоанна, чудотворцев.

28р.hiр -- 28 июня: Преподобных Сергия и Германа Валаамских
чудотворцев.

29.hiр -- 29 июня: Первоверховных апостолов Петра и Павла.

30.hiр -- 30 июня: Собор двенадцати славных и всехвальных апостолов.

nеd2.hiр -- В неделю вторую по святой Пятидесятнице: Всех святых в
земли Российской просиявших.