Минея, Июль

Тексты приводятся по изданию: МИНI'А МJЬ'СЯЦЪ I=У'ЛIЙ. 
- М.: Московский Сретенский монастырь, издательство 
"Правило веры", 1996. - 640 с. - Репринтное воспроизведение 
издания: КI'ЕВЪ. Въ тv"погра'фiи кiево-пече'рской ла'vры. 
#аw\тчг го'да. (с дополнениями). 

Содержание

01.hiр -- 1 июля: Святых бессребреников Космы и Дамиана римских.

02.hiр -- 2 июля: Положение честной ризы Пресвятой Богородицы во
   Влахерне.

03_1.hiр -- 3 июля: Мученика Иакинфа.

03_2.hiр -- 3 июля: Святителя Филиппа, митрополита Московского.

04.hiр -- 4 июля: Святителя Андрея, архиепископа Критского.
   Преподобной Марфы, матери святого Симеона Дивногорца.

05_1.hiр -- 5 июля: Преподобного Афанасия Афонского.

05_2.hiр -- 5 июля: Обретение мощей преподобного Сергия Радонежского.

06.hiр -- 6 июля: Преподобного Сисоя Великого.

07.hiр -- 7 июля: Преподобных Фомы Малейского и Акакия, упоминаемого в
   Лествице.

08_1.hiр -- 8 июля: Великомученика Прокопия.

08_2.hiр -- 8 июля: Блаженного Прокопия, Христа ради юродивого, Устюжского чудотворца. (Службы в честь Устюжской иконы в книге нет!)

08_3.hiр -- 8 июля: Явление иконы Пресвятой Богородицы во граде Казани.

09.hiр -- 9 июля: Священномученика Панкратия, епископа Тавроменийского.

10_1.hiр -- 10 июля: Четыредесяти пяти мучеников из Никополи Арменской.

10_2.hiр -- 10 июля: Положение честной ризы Господа Иисуса Христа в Москве.

10_3.hiр -- 10 июля: Преподобного Антония Киево-Печерского. (Службы в честь Коневской иконы в книге нет!)

11.hiр -- 11 июля: Мученицы Евфимии. Равноапостольной Ольги, великой
   княгини Российской, во святом крещении Елены.

12.hiр -- 12 июля: Мучеников Прокла и Илария. Преподобного Михаила
   Малеина.

12р.hiр -- 12 июля: Иконы Пресвятой Богородицы Троеручица.

13.hiр -- 13 июля: Собор архангела Гавриила. Преподобного Стефана
   Сассаита.

14.hiр -- 14 июля: Апостола Акилы. Мучеников Кирика и Иулитты (память переносится с 15 июля).

15.hiр -- 15 июля: Равноапостольного великого князя Владимира, во
   святом крещении Василия.

16_1.hiр -- 16 июля: Священномученика Афиногена и десяти учеников его.

16_2.hiр -- В неделю, ближайшую к 16 июля: Святых отцов шести Вселенских соборов.

17.hiр -- 17 июля: Великомученицы Марины.

18.hiр -- 18 июля: Мученика Иакинфа Амастридийского. Мученика
   Емилиана.

19.hiр -- 19 июля: Преподобной Макрины, сестры святителя Василия
   Великого. Преподобного Дия.

20.hiр -- 20 июля: Пророка Илии.

21.hiр -- 21 июля: Преподобных Симеона, Христа ради юродивого, и
   Иоанна, спостника его. Пророка Иезекиила.

22.hiр -- 22 июля: Равноапостольной Марии Магдалины. Возвращение мощей
   священномученика Фоки.

23.hiр -- 23 июля: Мучеников Трофима, Феофила и других с ними.

23р.hiр -- 23 июля: Иконы Пресвятой Богородицы Почаевской.

24_1.hiр -- 24 июля: Мученицы Христины.

24_2.hiр -- 24 июля: Мучеников Бориса и Глеба, во
   святом крещении Романа и Давида.

25_1.hiр -- 25 июля: Успение святой Анны, матери Пресвятой Богородицы.

25_2.hiр -- 25 июля: Святых жен Олимпиады и Евпраксии
   (на повечерии, между вечерней и утреней св. Анне).

25_3.hiр -- 25 июля: Преподобного Макария    Желтоводского, Унженского.

26.hiр -- 26 июля: Священномученика Ермолая и других с ним.

27.hiр -- 27 июля: Великомученика и целителя Пантелеимона.

28_1.hiр -- 28 июля: Апостолов Прохора, Никанора, Тимона и Пармена.

28_2.hiр -- 28 июля: Явление иконы Пресвятой Богородицы Смоленской, Одигитрии.

28р.hiр -- 28 июля: Святителя Питирима Тамбовского.

29.hiр -- 29 июля: Мученика Каллиника.

30.hiр -- 30 июля: Апостолов Силы, Силуана и других с ними.

30р.hiр -- 30 июля: Мученика Иоанна воина.

31.hiр -- 30 июля: Предпразднество происхождения честного Креста
   Господня. Праведного Евдокима.

