Минея, Ноябрь

Тексты приводятся по изданию: МИНI'А МJЬ'СЯЦЪ НОЕ'МВРIЙ. 
- М.: Московский Сретенский монастырь, издательство 
"Правило веры", 1997. - 752 с. - Репринтное воспроизведение 
издания: КI'ЕВЪ. Въ тv"погра'фiи кiево-пече'рской ла'vры. 
#аw\тчг го'да. (с дополнениями). 

Содержание

01_skr.hip --   1 ноября: Бессребренников и чудотворцев 
Космы и Дамиана.

02.hip --   2 ноября: Святых мучеников Акиндина, 
Пигасия, Аффония, Елпидифора и Анемподиста.

03.hip --   3 ноября: Святых мучеников Акепсимы 
епископа, и Иосифа пресвитера, и Аифала диакона. 
Обновление храма святого великомученика Георгия в Лиде.

04.hip --   4 ноября: Преподобного Иоанникия великого. 
Святого мученика Никандра, епископа Мирского и Ермея 
пресвитера.

05_1.hip --   5 ноября: Святых мучеников Галактиона и 
Епистими.

05_2.hip --   5 ноября: Святителя Ионы, архиепископа Новгородского.

06_1.hip --   6 ноября: Святителя Павла, архиепископа 
Константинопольского.

06_1.hip --   6 ноября: Преподобного Варлаама, игумена Хутынского.

07.hip --   7 ноября: Святых тридцати трех мелитинских 
мучеников. Преподобного Лазаря Галисийского.

08.hip --   8 ноября: Собор святого архистратига 
Михаила и прочих бесплотных сил.

09_1.hip --   9 октября: Святых мучеников Онисифора и 
Порфирия, и преподобной матери нашей Матроны.

09_2.hip --   9 октября: Преподобной Феоктисты Лезвийской (на повечерии, между вечерней и утреней мчч. прп.).

09p.hip --   9 ноября: Иконы Божией Матери, 
нарицаемой Скоропослушница.

10.hip --   10 ноября: Святых апостолов Ераста, 
Олимпа, Родиона и других.

11_1.hip --   11 ноября: Святых мучеников Мины Виктора и 
Викентия. Святой мученицы Стефаниды. Преподобного Феодора 
Студита, исповедника.

11_2.hip --   11 ноября: Блаженного Максима, Христа ради юродивого, Московского чудотворца.

12.hip --   12 ноября: Святителя Иоанна милостивого, 
патриарха Александрийского. Преподобного Нила.

13.hip --   13 октября: Святителя Иоанна, архиепископа 
Константинопольского, Златоуста.

14.hip --   14 ноября: Святого апостола Филиппа.

14p.hip --   14 ноября: Святителя Григория Паламы, 
архиепископа Солунского.

15.hip --   15 ноября: Святых мучеников и исповедников 
Гурия, Самона и Авива.

15p.hip --   15 ноября: Преподобного Паисия 
Величковского.

16.hip --   16 ноября: Святого апостола и евангелиста 
Матфея.

17_1.hip --   17 ноября: Святителя Григория, епископа 
Неокесарийского.

17_2.hip --   17 ноября: Преподобного Никона, игумена Радонежского.

18.hip --   18 ноября: Святых мучеников Платона и 
Романа.

19_1.hip --   19 ноября: Святого пророка Авдиа. Святого 
мученика Варлаама.

19_2.hip --   19 ноября: Святых преподобных Варлаама и Иоасафа, 
царевича Индийского.

20.hip --   20 ноября: Предпразднество входа в храм 
пресвятой Богородицы. Преподобного Григория Декаполита. 
Святителя Прокла, архиепископа Константинопольского.

21_skr.hip --   21 ноября: Вход во храм пресвятой 
владычицы нашей Богородицы и Приснодевы Марии.

22_1.hip --   22 ноября: Святого апостола Филимона с 
иными.

22_2.hip --   22 ноября: Святого благоверного великого князя Михаила 
Ярославича Тверского.

23_1.hip --   23 ноября: Святителя Амфилохия, епископа 
Иконийского. Святителя Григория, епископа 
Акрагантийского.

23_1.hip --   23 ноября: Святого благоверного великого князя 
Александра Невского, в схиме Алексия.

23p.hip --   23 ноября: Святителя Митрофана, епископа 
Воронежского.

24_1.hip --   24 ноября: Святой великомученицы 
Екатерины. Святого великомученика Меркурия.

24_2.hip --   24 ноября: Святого 
мученика Меркурия Смоленского.

25.hip --   25 ноября: Священномученика Климента, папы 
Рисмкого и петра, архиепископа Александрийского.

26_1.hip --   26 ноября: Преподобного Алипия столпника.

26_2.hip --   26 ноября: Освящение церкви святого великомученика Георгия, в Киеве.

26p.hip --   26 ноября: Святителя Иннокентия, 
епископа Иркутского.

27_1.hip --   27 ноября: Святого великомученика Иакова 
Персянина.

27_2.hip --   27 ноября: Преподобного Палладия (на повечерии, между вечерней и утреней вмч. Иакову).

27_3.hip --   27 ноября: Служба знамения пресвятой Богородицы, бывшего в великом Новгороде.

27_4.hip --   27 ноября: Святителя Иакова, епископа Ростовского.

28_1.hip --   28 ноября: Святого преподобномученика 
Стефана нового.

28_2.hip --   28 ноября: Святого мученика Иринарха (на повечерии, между вечерней и утреней прмч. Стефану).

29_1.hip --   29 ноября: Святого мученика Парамона. Святого мученика Филумена.

29_1.hip --   29 ноября: Преподобного Акакия Синайского (на повечерии, между вечерней и утреней мчч. Парамону и Филумену).

30.hip --   30 ноября: Святого апостола Андрея 
первозванного.