Минея, Сентябрь

Тексты приводятся по изданию: МИНI'А МJЬ'СЯЦЪ СЕПТЕ'МВРIЙ. - М.:
Московский Сретенский монастырь, издательство "Правило веры", 1997. -
783 с. Прил. XXVII c. - Репринтное воспроизведение издания: КI'ЕВЪ. Въ
тv"погра'фiи кiево-пече'рской ла'vры. #аw\тчг го'да. (с дополнениями).

Содержание

01_skr.hip -- 1 сентября: Начало индикта. Преподобного Симеона столпника. Святых 40 мучениц.

02.hip -- 2 сентября: Святого мученика Маманта. Преподобного Иоанна постника,
патриарха Царьграда.

03.hip -- 3 сентября: Священномученика Анфима, епископа Никомидийского.
Преподобного Феоктиста, спостника великого Евфимия.

04.hip -- 4 сентября: Священномученика Вавилы, епископа великой Антиохии.
Святого пророка и боговидца Моисея.

04p_1.hip -- 4 сентября (приложение): Иконы Пресвятой Богородицы Неопалимой купины.

04p_1.hip -- 4 сентября (приложение): Святителя Иоасафа, епископа Белоградского.

05_1.hip -- 5 сентября: Святого пророка Захарии, отца Иоанна Предтечи.

05_2.hip -- 5 сентября: Другая служба того же святого пророка Захарии, и святой праведной Елисаветы.

06_1.hip -- 6 сентября: Воспоминание чуда архистратига Михаила, бывшего в
Колоссаех, в Хонех.

06_2.hip -- 6 сентября: Святого мученика Евдоксия (на повечерии - между вечерней и утреней арх. Михаилу). 

07_1_skr.hip -- 7 сентября: Предпразднество Рождества Пресвятой Богородицы.

07_2.hip -- 7 сентябя: Святого мученика Созонта. Святителя Иоанна, архиепископа Новгородского. 

08_skr.hip -- 8 сентября: Рождество Пресвятой Владычицы нашей Богородицы и
Приснодевы Марии. 

09_1.hip -- 9 сентября: Святых и праведных богоотец Иоакима и Анны.

09_2.hip -- 9 сентября: Святого мученика Севириана (на повечерии - между вечерней и утреней правв. Иоакиму и Анне).

09_3.hip -- 9 сентября: Преподобного игумена Иосифа Волоцкого.

09p.hip -- 9 сентября: Святителя Феодосия, архиепископа Черниговского. 

10.hip -- 10 сентября: Святых мучениц Минодоры, Митродоры и 
Нимфодоры. 

11.hip -- 11 сентября: Преподобной Феодоры Александрийской. Священномученика
Автонома (память переносится с 12 сентября).

11p.hip -- 11 сентября: Преподобного Силуана Афонского.

12.hip -- 12 сентября: Отдание праздника Рождества Пресвятой 
Богородицы.

12p.hip -- 12 сентября: Праведного Симеона Верхотурского, чудотворца. 

13_skr.hip -- 13 сентября: Память обновлений храма Воскресения. Предпрадзнество
Воздвижения честнаго и животворящего Креста. Святого священномученика
Корнилия сотника. 

14.hip -- 14 сентября: Воздвижение честнаго и животворящего Креста. 

15_skr.hip -- 15 сентября: Святого великомученика Никиты. 

16.hip -- 16 сентября: Святой великомученицы Евфимии всехвальной. 

17.hip -- 17 сентября: Святой мученицы Софии, и трех ее дочерей: Веры, Надежды и
Любови. 

18.hip -- 18 сентября: Преподобного Евмения епископа, Гортинского чудотворца.

19_1.hip -- 19 сентября: Святых мучеников Трофима, Савватия и Доримедонта.

19_2.hip -- 19 сентября: Благоверного великого князя Феодора и чад его благоверных князей
Давида и Константина. 

20_1.hip -- 20 сентября: Святого великомученика Евстафия.

20_2.hip -- 20 сентября: Благоверного великого
князя Михаила Черниговского и боярина его Феодора. 

21_skr.hip -- 21 сентября: Отдание праздника Воздвижения честнаго и животворящего
Креста.

21p.hip -- 21 сентября: Святителя Димитрия, митрополита Ростовского, чудотворца.

22_1.hip -- 22 сентября: Святого апостола Кодрата. Священномученика Фоки, епископа
Синопийского.

22_2.hip -- 22 сентября: Святого пророка Ионы. Преподобного Ионы пресвитера, отца
Феофана, творца канонов, и Феодора начертанного. (На повечерии - между вечерней и утреней ап. Кодрату и сщмч. Фоке.)

23.hip -- 23 сентября: Зачатие честнаго славного пророка, предтечи и крестителя
Господня Иоанна.

23p.hip -- 23 сентября: Святителя Иннокентия, митрополита Московского, апостола
Сибири и Америки.

24.hip -- 24 сентября: Святой первомученицы равноапостольной Феклы.

25_1.hip -- 25 сентября: Преподобной Евфросинии Александрийской.

25_2.hip -- 25 сентября: Преставление преподобного Сергия, игумена Радонежского. 

26.hip -- 26 сентября: Преставление святого апостола и евангелиста Иоанна
Богослова. 

27_1.hip -- 27 сентября: Святого мучника Каллистрата, и дружины его.

27_1.hip -- 27 сентября: Преподобного Савватия Соловецкого. 

28.hip -- 28 сентября: Преподобного Харитона исповедника. 

29.hip -- 29 сентября: Преподобного Кириака отшельника.

30_1.hip -- 30 сентября: Священномученика Григория, великой Армении.

30_2.hip -- 30 сентября: Преподобного Григория,  Пельшемского, Вологодского чудотворца.

30_3.hip -- 30 сентября: Святителя Михаила, первого митрополита Киевского.