Минея
Из других источников

    * 23 сентября: Зачатие святого славного пророка Предтечи и Крестителя Господня Иоанна
    * 26 сентября: Святителю Тихону, Патриарху Российскому и исповеднику (оцифровка: Максим Е. Плякин) 
    * 27 сентября: Преподобному Савватию Соловецкому (источник: "Православная страница" Николая и Елены Андрущенко)
    * 27 сентября: Тропарь и кондак сщмч. Петру, митрополиту Крутицкому (оцифровка: прот. Н. Диваков)
    * 19 октября:  Святому мученику Уару (конвертация из гражданского текст в церковнославянский; только для домашней молитвы)
    * 4 ноября:  Свт. Саввы, Арсения и Максима, просветителей Сербии (текст предоставлен  monah German— Srbija)
    * 11 ноября: Преподобному Мартирию Зеленецкому
    * 11 ноября: Великомученика Стефана, царя сербского, Дечанского (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 15 ноября: Преподобному Паисию Величковскому (оцифровка: Виктор Лысенко): служба из Миней издательства Сретенского монастыря, и служба из Ново-Нямецкого монастыря в Приднестровье (не полностью*)

*В имеющемся у нас источнике, к великому сожалению, нет двух(?) страниц (нет: стихиры стиховны вечера, хвалитны утра, ...). Если у Вас есть возможность помочь нам восстановить утраченные фрагменты, пишите:  оrthlib@nаrоd.ru. 

    * 22 ноября: Преподобных Симеона и Саввы, ктиторов Хиландарской обители (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 23 ноября: Святителю Митрофану Воронежскому (оцифровка: Даниил Дремачев)
    * 26 ноября: Отрывок службы святителю Иннокентию Иркутскому
    * 28 ноября: Тропарь и кондак сщмч. Серафиму, митрополиту Санктпетербурскому (оцифровка: прот. Н. Диваков)
    * 30 ноября: Святого апостола Андрея Первозванного,  без канона (источник: Московская Регентско-Певческая Семинария)
    * 2 декабря: Преподобного Иоанникия Девичкого (текст предоставлен  monah German— Srbija)
    * 2 декабря: Блаженного младого царя Уроша (текст предоставлен  monah German— Srbija)
    * 10 декабря: Святого Иоанна, деспота сербского (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 13 декабря: Святого священномученика Гавриила, Патриарха сербского (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 17 декабря: Новомучеников Паисия и Аввакума, и других с ними пострадавших в Белграде (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 18 декабря: Тропарь и кондак сщмч. Фаддея, архиепископа Тверского и Кашинского (оцифровка: прот. Н. Диваков)
    * 18 декабря:  Модесту, патриарху Иерусалимскому (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 20 декабря: Предпразнству Рождества Христова и святому священномученику Игнатию Богоносцу
    * 20 декабря: Праведному Иоанну Кронштадскому,  без канона (источник: Московская Регентско-Певческая Семинария)
    * 20 декабря: Святителя Даниила, архиепископа сербского (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 23 декабря: Равноапостольного Наума Охридского, просветителя болгар (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 30 декабря: Святителю Макарию, митрополиту Московскому  без канона (источник: Московская Регентско-Певческая Семинария)
    * 2 января: Преподобному Серафиму Саровскому: служба из Миней издательства Сретенского монастыря  и по Великому сборнику
    * 4 января: Евстафия, архиепископа Сербского (текст предоставлен  monah German — Srbija)
    * 9 января: Святителю Филиппу, Митрополиту Московскому, без канона (источник: Московская Регентско-Певческая Семинария)
    * 12 января: Пресвятой Богородице, явления ради чудотворной иконые Ее, Млекопитательницы (с акафистом) (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 15 января: Преподобного Гавриила Лесновского  (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 16 января: Преподобного Ромила Раваничкого (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 18 января: Максима Нового, архиепископа Сербского (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 19 января: Марку, митрополиту Эфесскому, исповеднику  (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 25 января: Священномученику Владимиру, митрополиту Киевскому,  без канона (источник: Московская Регентско-Певческая Семинария)
    * 6 февраля: Равноапостольного Фотия, патриарха и исповедника (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 8 февраля: Свт. Саввы Второго, архиепископа Сербского (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 13 февраля: Симеона, сербского учителя и мироточца нового (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 14 февраля: Равноапостольного Кирилла, учителя Словенского (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * 19 февраля: Преподобному Феодору Санаксарскому служба с акафистом, (оцифровка: Максим Е. Плякин) 
    * 24 февраля: Служба на первое и второе обретения главы Иоанна Крестителя, без канона  (источник: Московская Регентско-Певческая Семинария) 
    * 27 марта: Священномученик Иринея, епископа Сирмийского (текст предоставлен monah German — Srbija)
    * В неделю третью по Пятидесятнице: Собору Псковских святых (Оцифровка: Максим Е. Плякин)
    * 1 августа: Происхождение честных древ честнаго и животворящего Креста и святых семи маккавейских мучеников;
    * 8 августа: Служба на первое (1566 г.) и второе (1992 г.) перенесение мощей прпп. Зосимы, Савватия и Германа Соловецких (источник: "Православная страница" Николая и Елены Андрущенко)
    * 13 августа: Святителя Тихона Задонского  (оцифровка: Даниил Дремачев)
    * 31 августа: Святителю Геннадию, патриарху Цареградскому  без канона (источник: Московская Регентско-Певческая Семинария)
