Молитвы молебнов и иных последований

МОЛИ'ТВЫ гд\су бг~у, прест~jь'й бц\дjь, ст~ы^мъ о_у=го'дникwмъ
бж~iимъ, чтw'мыя на моле'бнjьхъ и= и=ны'хъ послjь'дованiихъ. #АЦЧ~Г.
Репринтное издание. Печатается по изданию "Молитвы читаемые на
молебнах", Петроград, Синодальная типография, 1915.

* Молитвы Господу Богу
* Молитвы Богородице
* Молитвы святым ангелам и святым угодниками Божиим
  - общие и в календарном порядке с сентября по декабрь включительно,
  - с января по май,
  - с июня по август с приложениями и алфавитным указателем к книге
