Последование ко святому Причащению
http://www.orthlib.ru/worship/molitvoslov/posled_old.rar
Текст оцифрован по заказу sobornik.ru и по предоставленным от них изображениям страниц. Печатный источник: 1908, Москва. Типография единоверцев при Свято-Троицкой Введенской церкви.

Текст очень близок к прологовскому, похожие особенности использования символов, тот же шрифт.

Меты страниц источника расположила в конце страницы.

неровные пробелы между словами (малые и большие), иногда не понятно,
есть проблел или его нет. Оставляла на свое усмотрение, ближе к
современной практике приставок и предлогов. Подразумевается, что при
верстке отслеживаются предлоги и частицы и пробелы после или перед
ними делаются уменьшенными (полуавтоматически, режимом замен).

Знаки переносов не используются совсем, на границе строк ставлю //, но
в случае границы между словами слеши отбиваются пробелами. Однако, не
всегда очевидно, на границе ли слова происходит деление на строки.
Оставляла, опять же, на свое усмотрение...

<о_> употребляется в безударном состоянии
о -- наиболее часто в ударном, в начале слова
_о -- изредка встречается в начале слова

в начале слов не только о_у=, но и у= (гаммаобразное), как в ударном,
так и безударном состоянии.

используются редкие титла \т, \х, \м, \з, \ц, \к, \л, \п (это набор из
Пролога, в правиле м.б. чуть поменьше набор)

з -- круглое и <з> -- острое (пример, без\ъ<з>ако'нiе)

<_w> -- употребляется в середине слов. Используется и вариант _w с
простыми надстрочниками, не со стандартным великим (тоже, как правило,
в середине слова).